Repository: pypi-data/pypi-mirror-384
Catalog: packages/semantic-link-labs/semantic_link_labs-0.12.4-py3-none-any.whl/sempy_labs/_bpa_translation/_model/_translations_*.po
Languages: ja_jp

source: Do not use floating point data types
ja_jp: 浮動小数点データ型は使用しないでください

source: Avoid using calculated columns
ja_jp: 計算列の使用を避ける

source: Check if bi-directional and many-to-many relationships are valid
ja_jp: 双方向および多対多の関係が有効かどうかを確認する

source: Check if dynamic row level security (RLS) is necessary
ja_jp: 動的行レベル・セキュリティ (RLS) が必要かどうかを確認する

source: Avoid using many-to-many relationships on tables used for dynamic row level security
ja_jp: 動的行レベルのセキュリティに使用されるテーブルで多対多の関係を使用しないようにします

source: Many-to-many relationships should be single-direction
ja_jp: 多対多のリレーションシップは一方向である必要があります

source: Set IsAvailableInMdx to false on non-attribute columns
ja_jp: 非属性列で IsAvailableInMdx を false に設定します

source: Set 'Data Coverage Definition' property on the DirectQuery partition of a hybrid table
ja_jp: ハイブリッド テーブルの DirectQuery パーティションに 'Data Coverage Definition' プロパティを設定します

source: Dual mode is only relevant for dimension tables if DirectQuery is used for the corresponding fact table
ja_jp: デュアル モードは、対応するファクト テーブルに DirectQuery が使用されている場合にのみ、ディメンション テーブルに関連します

source: Set dimensions tables to dual mode instead of import when using DirectQuery on fact tables
ja_jp: ファクト テーブルで DirectQuery を使用する場合、ディメンション テーブルをインポートではなくデュアル モードに設定するSet dimensions tables to dual mode using DirectQuery on fact tables

source: Minimize Power Query transformations
ja_jp: Power Query 変換を最小限に抑える

source: Consider a star-schema instead of a snowflake architecture
ja_jp: スノーフレーク アーキテクチャの代わりにスター スキーマを検討してください

source: Avoid using views when using Direct Lake mode
ja_jp: Direct Lake モードを使用する場合は、ビューの使用を避けてください

source: Avoid adding 0 to a measure
ja_jp: メジャーに 0 を加算しないようにする

source: Reduce usage of calculated tables
ja_jp: 計算テーブルの使用量を削減

source: Reduce usage of calculated columns that use the RELATED function
ja_jp: RELATED 関数を使用する計算列の使用を減らす

source: Avoid excessive bi-directional or many-to-many relationships
ja_jp: 過度の双方向または多対多の関係を避ける

source: Remove auto-date table
ja_jp: 自動日付テーブルを削除する

source: Date/calendar tables should be marked as a date table
ja_jp: 日付/カレンダーテーブルは、日付テーブルとしてマークする必要があります

source: Large tables should be partitioned
ja_jp: 大きなテーブルはパーティション分割する必要があります

source: Limit row level security (RLS) logic
ja_jp: 行レベル・セキュリティー (RLS) ロジックの制限

source: Model should have a date table
ja_jp: モデルには日付テーブルが必要です

source: Calculation items must have an expression
ja_jp: 計算項目には式が必要です

source: Relationship columns should be of the same data type
ja_jp: リレーションシップ列は同じデータ型である必要があります

source: Data columns must have a source column
ja_jp: データ列にはソース列が必要です

source: Set IsAvailableInMdx to true on necessary columns
ja_jp: 必要な列で IsAvailableInMdx を true に設定します

source: Avoid the USERELATIONSHIP function and RLS against the same table
ja_jp: 同じテーブルに対する USERELATIONSHIP 関数と RLS は避けてください

source: Avoid using the IFERROR function
ja_jp: IFERROR 関数の使用は避けてください

source: Use the TREATAS function instead of INTERSECT for virtual relationships
ja_jp: 仮想リレーションシップには、INTERSECT の代わりに TREATAS 関数を使用します

source: The EVALUATEANDLOG function should not be used in production models
ja_jp: EVALUATEANDLOG 関数は、運用モデルでは使用しないでください

source: Measures should not be direct references of other measures
ja_jp: メジャーは、他のメジャーを直接参照しないでください

source: No two measures should have the same definition
ja_jp: 2 つのメジャーが同じ定義を持つ必要はありません

source: Avoid addition or subtraction of constant values to results of divisions
ja_jp: 除算の結果に対する定数値の加算または減算を避ける

source: Avoid using '1-(x/y)' syntax
ja_jp: '1-(x/y)' 構文の使用は避けてください

source: Filter measure values by columns, not tables
ja_jp: メジャー値をテーブルではなく列でフィルタリングする

source: Filter column values with proper syntax
ja_jp: 適切な構文で列の値をフィルタリングする

source: Use the DIVIDE function for division
ja_jp: 除算には DIVIDE 関数を使用します

source: Column references should be fully qualified
ja_jp: 列参照は完全修飾する必要があります

source: Measure references should be unqualified
ja_jp: メジャー参照は修飾されていない必要があります

source: Inactive relationships that are never activated
ja_jp: アクティブ化されない非アクティブな関係

source: Remove unnecessary columns
ja_jp: 不要な列を削除する

source: Remove unnecessary measures
ja_jp: 不要な対策を削除する

source: Ensure tables have relationships
ja_jp: テーブルにリレーションシップがあることを確認する

source: Calculation groups with no calculation items
ja_jp: 計算項目がない計算グループ

source: Visible objects with no description
ja_jp: 説明のない表示オブジェクト

source: Provide format string for 'Date' columns
ja_jp: 'Date' 列の書式指定文字列を指定する

source: Do not summarize numeric columns
ja_jp: 数値列を集計しない

source: Provide format string for measures
ja_jp: メジャーの書式指定文字列を指定する

source: Add data category for columns
ja_jp: 列のデータ カテゴリを追加する

source: Percentages should be formatted with thousands separators and 1 decimal
ja_jp: パーセンテージは、千の位の区切り記号と小数点以下 1 桁で書式設定する必要があります

source: Whole numbers should be formatted with thousands separators and no decimals
ja_jp: 整数は、小数点以下の桁数ではなく、千の位の区切り記号で書式設定する必要があります

source: Hide foreign keys
ja_jp: 外部キーの非表示

source: Mark primary keys
ja_jp: プライマリ・キーのマーク

source: Month (as a string) must be sorted
ja_jp: 月(文字列として)はソートする必要があります

source: Relationship columns should be of integer data type
ja_jp: リレーションシップ列は整数データ型である必要があります

source: Provide format string for "Month" columns
ja_jp: "Month" 列の書式指定文字列を指定する

source: Format flag columns as Yes/No value strings
ja_jp: フラグ列を Yes/No 値文字列として書式設定します

source: Objects should not start or end with a space
ja_jp: オブジェクトの先頭または末尾をスペースにすることはできません

source: First letter of objects must be capitalized
ja_jp: オブジェクトの最初の文字は大文字にする必要があります

source: Object names must not contain special characters
ja_jp: オブジェクト名に特殊文字を含めることはできません
